Repository: Tuxemon/Tuxemon
Catalog: mods/tuxemon/l18n/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja, zh_cn

# Cathedral_Center
source: Cathedral Center: We Live to Serve.
zh_cn: 大教堂中心.我们活着就是为了服务.

# spillit6
source: Anyways... it doesn't concern you. All that matters is bringing down Omnichannel.
zh_cn: 总之......这与你无关.重要的是把全能组织打倒.

# spillit7
source: I'm sorry for troubling you with my issues. City Park is up ahead when you want to move on
zh_cn: 我很抱歉用我的问题来困扰你.当你想继续前进时,城市公园就在前面.

# leavemealone
source: We used to play here all the time when we were younger...
zh_cn: 我们年轻时一直在这里玩...

# iamknight
source: AHHH!!! I thought you were someone else. I'm sorry for shouting.
zh_cn: 啊! 我以为你是别人.我很抱歉大喊大叫.

# iamknight2
source: Wait, you're the one they whisper about right? The one with the illegal Tuxemon?
zh_cn: 等等,你就是那个被他们窃窃私语的人吧?那个有非法精灵的人?

# mistakenknight
source: Nope, there's no way I'm wrong. It's you! Don't worry, I won't tell anyone.
zh_cn: 不,我不可能看错了.果然是你啊! 别担心,我不会告诉任何人.

# thatsmeknight
source: Oh, Splendid! I knew from the beginning it had to be you Don't worry, I won't tell anyone.
zh_cn: 哦,精彩!我从一开始就知道一定是你 别担心,我不会告诉任何人.

# quicklyknight
source: I don't have much time left. Omnichannel is coming... I was supposed to meet a contact, but you'll have to do. They're coming.
zh_cn: 我已经没有多少时间了.全能组织的人要来了... 我本来是要去见一个联系人的,但你也只能这样了.他们要来了.

# quicklyknight2
source: Two people control Omnichannel. The board is a joke.
zh_cn: 两个人控制着全能组织.董事会是一个笑话.

# quicklyknight3
source: Allie. Allie is the one they don't want you to know about.
zh_cn: 艾莉.艾莉是他们不想让你知道的人.

# quicklyknight4
source: Sorry, but I should leave now.
zh_cn: 对不起,我现在应该离开了.

# omnichannelarrives
source: STOP!
zh_cn: 停!

source: Yes Ma'am.
zh_cn: 是的,女士.

# firsts
source: ♪ Watch me whip ♪ ♪ Watch me nae nae ♪ This song is pretty great right?
zh_cn: ♪A B C D E F G♪ ♪H I J K L M N♪ 这首歌很不错吧?

# bothofyou
source: Both of you, come outside. An Omnnichannel representative wants to address the town.
zh_cn: 你们两个都到外面来.一位全能公司的代表想在镇上讲话.

# hellolovelypeople
source: HELLOOOOO CITIZENS OF TABA TOWN!
zh_cn: 塔巴镇的公民们,你们好!

# darnitjohn
source: Wait... Where's John?
zh_cn: 等等...约翰在哪里?

# darnitjohn2
source: DARN IT JOHN! Get out here!
zh_cn: 该死的,约翰!快出来!

# darnitjohn3
source: John.
zh_cn: 约翰.

# darnitjohn4
source: Y-Yes ma'am?
zh_cn: 是的,女士?

# darnitjohn6
source: Uhh...
zh_cn: 呃.......

# darnitjohn7
source: I'm not sure...
zh_cn: 我不确定...

# darnitjohn8
source: AAAAAGH!!!
zh_cn: 啊啊!!!

# darnitjohn10
source: NOW!
zh_cn: 立刻!

# johnissorry
source: Sorry Ma'am... I... Saw... Some... Flowers...
zh_cn: 对不起,女士...我... 看到... 一些... 鲜花...

# uselessnes
source: You're absolutely useless John. I can't believe we were ever together.
zh_cn: 约翰,你绝对是个没用的人.我不相信我们曾经在一起过.

# cometomepls
source: NOW, EVERYONE, PLEASE COME TO THE CENTER OF TOWN. OMNICHANNEL WISHES TO ADDRESS YOU!
zh_cn: 现在,各位,请到市中心来.全能公司希望向您致词!

# hellolovelypeople3
source: Are you really the only people in this town? There's no one here! This has GOT to be the smallest town in the Fondent Region.
zh_cn: 这个镇上真的只有你们这些人吗?这里没有人!这肯定是芳登地区最小的城镇.

# hellolovelypeople5
source: No... Wait... We are missing one person... The lone Tuxemon breeder left in the Fondent region. The one that calls himself the Tuxemon Professor
zh_cn: 不...等等....我们还缺少一个人... 在芳登地区剩下的唯一的精灵繁殖者.那个自称是精灵教授的人

# whereismyhairbrush
source: John, Grant, spread out. FIND HIM.
zh_cn: 约翰,格兰特,散开.找到他.

# oopsie
source: Sorry you had to see that. He's just SOOOOOOO useless sometimes.
zh_cn: 很抱歉让你看到这些.他有时真是太无用了.

# ourstuffisours
source: Why are you actually here?
zh_cn: 你究竟为什么在这里?

# maamiexist
source: Ma'am, He isn't in the house.
zh_cn: 女士,他不在屋里.

# maamiexist2
source: Was there anything of interest?
zh_cn: 有什么感兴趣的东西吗?

# maamiexist3
source: There's a computer running Ubuntu. I was going to confiscate it, but I know Gnome isn't your style...
zh_cn: 有一台电脑在运行Ubuntu. 我本来想没收它,但我知道Gnome不是你的风格......

# itsmyaurababe
source: Now, who are you?
zh_cn: 现在,你是谁?

# itsmyaurababe2
source: Hmm, now that I actually look at you, you have a rather mysterious aura. ... ... ... ... We should talk sometime. Maybe see me in Cotton Town?
zh_cn: 嗯,现在我真的看到了你,你有一个相当神秘的光环. ... ... ... ... 我们应该找个时间谈谈.也许在棉花镇见?

# itsmyduhduhduh
source: Received Allie's Address!
zh_cn: 收到了艾莉的地址!

# itsmyaurababe3
source: I hope we'll meet again.
zh_cn: 我希望我们会再次见面.

# maamnothing
source: Ma'am...
zh_cn: 女士...

# maamnothing2
source: Darn it John! We were having a moment! What do you want?
zh_cn: 该死的约翰!我们迟到了! 你想要什么?

# maamnothing3
source: I... I... Didn't find anything.
zh_cn: 我...我...没有找到任何东西.

# maamnothing5
source: Ma'am, I haven't found him either.
zh_cn: 女士,我也没有找到他.

# solongjohn
source: John, you should stay here to keep the peace. I don't want you around anyways.
zh_cn: 约翰,你应该留在这里维持和平. 反正我也不希望你在身边.

# solongjohn2
source: Come on Grant, we have a schedule to keep.
zh_cn: 来吧,格兰特,我们有一个时间表要遵守.

# seeme
source: Make sure you come see me...
zh_cn: 一定要来见我...

# knight4ispoor
source: She's really not a bad person.
zh_cn: 她真的不是一个坏人.

# wherewasshe
source: She didn't tell us the bad news...
zh_cn: 她没有告诉我们这个坏消息...

# waitdontgo
source: ${{name}}! Wait! Don't Leave Yet!
zh_cn: ${{name}}!等等,先别急着走!

# thetvbescreamin
source: Honey, wait. I turned on the TV and an Omnichannel press conference came on. We should watch it.
zh_cn: 亲爱的,等等.我打开电视,一个全渠道新闻发布会出现了. 我们应该看一下.

# ipausedit
source: I paused the TV, please grab me a glass of water and then we can watch together.
zh_cn: 我暂停了电视,请给我拿杯水,然后我们可以一起看.

# announcement1
source: HELLO CITIZENS OF THE FONDENT REGION! THANK YOU FOR TUNING IN TO THIS MANDATORY ANNOUNCEMENT.
zh_cn: 芳登地区的公民们,你们好! 感谢你收听这个强制性公告.

# announcement2
source: WE LOVE YOU ABLE!
zh_cn: 我们爱你!

# announcement3
source: Thank you. I love you too Now, to the matter at hand.
zh_cn: 谢谢你.我也爱你 现在,说说手头的事情.

# announcement4
source: To ALL the citizens of the Fondent Region and beyond who are tuning in, I welcome you. My name is Aeble, spelled A-E-B-L-E for those who wonder, and I am the CEO of Omnichannel!
zh_cn: 对所有正在收听的丰登地区和其他地区的公民,我欢迎你们. 我的名字是艾伯,对于那些想知道的人来说,我的名字是A-E-B-L-E,我是全能公司的首 席执行官!

# whythecheering
source: Those Omnichannel people are cheering a lot for him. I wonder why?
zh_cn: 那些全能公司的人为他欢呼得很厉害.我想知道为什么?

# ohnoes
source: Well... I don't know how to feel about this...
zh_cn: 嗯...我不知道该作何感想...

# ohnoes2
source: Now that that's over...we still need potions from the Tuxemart. Make sure you're back before curfew though!
zh_cn: 现在这一切都结束了......我们仍然需要从精灵商店购买药水. 请确保你在宵禁前回来!

# depressedmom
source: Why would he do something like that... I thought he cared...
zh_cn: 他为什么要做这样的事...我以为他关心...

# waterwater
source: The water is ice cold and delicious!
zh_cn: 水是冰冷的,很好喝!

# watchmewatchme
source: What are you doing? Don't you know there's an early curfew? ... ... ... ... ... ... ... ... You don't seem like a threat, so you can head on to town... Just don't tell any of those Omnichannel thugs I let you past, M'kay?
zh_cn: 你为什么要进城,你知道有一个早期的宵禁. ... ... ... ... ... ... ... ... 你看起来不像是个威胁,所以你可以去镇上了... ... 只是不要告诉那些全能公司的打手我让你过去了,好吗?

# grumble
source: Omnichannel are a bunch of thugs, but we don't have a choice... As she always says, guess we have to work with them...
zh_cn: 全能公司是一群暴徒,但我们没有选择...... 正如她常说的,估计我们必须与他们合作......

# professorexists
source: I'll take 12 potions please.
zh_cn: 请给我12瓶药水.

# professorexists1
source: Thanks Ben.
zh_cn: 谢谢你,本.

# professorexists1.5
source: Why hello there!
zh_cn: 为什么要向你问好!

# potions2
source: Received 2 potions!
zh_cn: 收到了2个药水!

# professorexists3
source: Oh! Excuse my manners, I can't believe I never introduced myself! My name is Kay Wren, better known as the Tuxemon Professor. For years now I've been the only person in the Fondent Region allowed to research Tuxemon.
zh_cn: 哦!请原谅我的举止,我不敢相信我从来没有介绍过我自己 我的名字是凯·雷恩,被称为精灵教授. 多年来,我一直是芳登地区唯一被允许研究精灵的人.

# professorexists4
source: Now, I know what you are thinking, why would they allow me? Unfortunately for you, That secret is for me and me alone! However, Omnichannel should be making a new announcement soon and I think you'll like it. We'd better get you back home and watch the second announcement, Come on!
zh_cn: 现在,我知道你在想什么,为什么他们会允许我? 对你来说很不幸,这个秘密只属于我,也只属于我自己 然而,全能公司应该很快就会有一个新的公告,我想你会喜欢它. 我们最好让你回家看第二个公告,来吧!

# theenergy
source: The energy of that man is boundless...
zh_cn: 那个人的能量是无限的.......

# hmmm
source: I wonder what they're doing over there?
zh_cn: 我想知道他们在那边做什么?

# hmmm2
source: I heard they were making a new park. To "Greenify the Area"
zh_cn: 我听说他们正在建造一个新的公园.为了 "绿化该地区"

# hmmm3
source: What's the point? The Route is nearly all grass anyways.
zh_cn: 这有什么意义?反正路线上几乎都是草.

# hmmm5
source: Max, as much as you may want one, we've established this. They are not making, and will not make, a water park.
zh_cn: 麦克斯,尽管你可能想要一个,但我们已经确定了这一点.他们不是在做,也不会做一 个水上公园.

# hmmm7
source: The Weather is nice though, isn't it?
zh_cn: 不过天气很好,不是吗?

# timeforround22
source: Oh! You did get the potions! Good! Now we really need to get back.
zh_cn: 哦!你真的拿到了药水!?很好!现在我们真的需要回去了.

# moreannouncement
source: ATTENTION, ALL CITIZENS OF THE FONDENT REGION!
zh_cn: 芳登地区的所有公民请注意!

# youneedtodothis
source: I... I think you need to look into this... I don't want to lose you, especially when we're just getting settled.
zh_cn: 我...我想你需要研究一下这个问题... 我不想失去你,尤其是在我们刚刚安定下来的时候.

# iknowyou
source: Hello Callie, hello ${{name}}, just stopped by to say hi when I overheard you talking about the announcement.
zh_cn: 你好,凯莉,你好,${{name}},当我无意中听到你在谈论公告时,只是顺便问候一下.

# ihaveyourmoney2
source: I have a little stored away that needs to be put to good use and Omnichannel owes me a favor. I'm positive something could be arranged.Getting the qualification papers is the easy part. Getting your first Tuxemon is a little more difficult... Luckily, I happen to know someone who has access to multiple different Tuxemon... Me! Now, I know it's a lot to process, so I'll be in my lab waiting for your decision.
zh_cn: 我有一些储存起来的东西需要好好利用,而且全能公司欠我一个人情. 我确信可以安排一些事情.获得资格证书是容易的部分.获得你的第一个精灵就有点困 难了...... 幸运的是,我碰巧认识一个人,他可以接触到多个不同的精灵...... 他就是我本人! 现在,我知道要处理的事情很多,所以我会在我的实验室里等待你的决定.

# hebenice
source: He's a nice man, maybe you should at least see what he has to say.
zh_cn: 他是个好人,也许你至少应该看看他怎么说.

# moverocky
source: C'mon Rocky! You can move! I believe!
zh_cn: 来吧,洛基!你可以移动!我相信!

# moverocky2
source: Well, you move when you're ready, I'll be here waiting.
zh_cn: 好吧,你准备好了就行动,我在这里等你.

# tuxemontime
source: Ah, you came! Great!
zh_cn: 啊,你来了!很好!

# tuxemontime1.5
source: I take it this means you've decided to join the Trial?
zh_cn: 我认为这意味着你已经决定加入审判?

# tuxemontimechoiceyes
source: Splendid!
zh_cn: 灿烂的!

# tuxemontimechoiceno
source: Oh... Okay... I'll be here if you change your mind...
zh_cn: 哦......好吧......如果你改变主意,我就在这里...

# tuxemontime2
source: Now, the first thing to do is get your papers all set...
zh_cn: 现在,要做的第一件事是把你的文件都准备好...

# tuxemontime3
source: There we go!
zh_cn: 我们走吧!

# tuxemontime3.1
source: Here are your registration papers, the first Battle Area will require you to present them in exchange for a Trainer badge. You won't need the papers after that.
zh_cn: 这是你的注册文件,第一个战区会要求你出示这些文件以换取训练师徽章. 此后你就不需要这些文件了.

# obtainedpapers
source: Received Registration Papers!
zh_cn: 收到注册文件!

# tuxemontime4
source: Now for the most important part! Choosing your Tuxemon! Unfortunately, my source of funding has become... hesitant as of late. This leaves you with only three choices of Tuxemon, sorry about that. The three choices are Rockitten, Cardiling, and Tweesher.
zh_cn: 现在是最重要的部分!选择你的精灵! 不幸的是,我的资金来源最近变得...犹豫不决.这使得你只能选择三只小精灵,对此我 很抱歉. 这三个选择是小岩猫,、红火鸟,、镊鹭.

# chooseyerfate
source: Which Tuxemon do you want?
zh_cn: 你想要哪一个精灵?

# chooseyerfateRockitten
source: A solid choice! Rockitten is an Earth-type Tuxemon. In medieval times, they bred Rockittens to sit by the door and look cute. Do you want to choose Rockitten?
zh_cn: 一个可靠的选择!小岩猫是一种土系的精灵.在中世纪,他们饲养的小岩猫是为了坐在 门边,看起来很可爱. 你想选择小岩猫吗?

# choseRockitten
source: Alright, here's your Rockitten! I know that you two will go on great adventures together!
zh_cn: 好了,这是你的小岩猫!我知道你们两个将一起进行伟大的冒险!

# choseRockitten2
source: First though, let's test your battle prowess with a quick Tuxemon battle. Let's see... I'll choose Cardiling.
zh_cn: 首先,让我们用一场快速的精灵战斗来测试你的战斗能力. 让我们来看看...我选择红火鸟.

# rockitten!
source: Obtained Rockitten!
zh_cn: 获得了小岩猫!

# nochoiceTuxemon
source: Okay, why don't you take a look at the other two?
zh_cn: 好吧,你为什么不看看另外两个?

# chooseyerfateCardiling
source: An interesting choice, it speaks to the spark inside of you. Cardiling is a Fire-type Tuxemon known for stealing food from friends and enemies alike. Do you want to choose Cardiling?
zh_cn: 一个有趣的选择,它说明了你内心的火花.红火鸟是一只火系精灵,以偷取朋友和敌人 的食物而闻名. 你想选择红火鸟吗?

# choseCardiling
source: Alright, here's your Cardiling! I know that you two will go on great adventures together!
zh_cn: 好了,这是你的红火鸟!我知道你们两个将一起进行伟大的冒险!

# choseCardiling2
source: First though, let's test your battle prowess with a quick Tuxemon battle. Let's see... I'll choose Tweesher.
zh_cn: 首先,让我们用一场快速的精灵战斗来测试你的战斗能力. 让我们来看看...我选择镊鹭.

# chosefight
source: And... LET'S FIGHT!
zh_cn: 还有...让我们战斗吧!

# cardiling!
source: Obtained Cardiling!
zh_cn: 获得了红火鸟!

# choseTweesher
source: Alright, here's your Tweesher! I know that you two will go on great adventures together!
zh_cn: 好了,这是你的镊鹭!我知道你们两个将一起进行伟大的冒险!

# choseTweesher2
source: First though, let's test your battle prowess with a quick Tuxemon battle. Let's see... I'll choose Rockitten.
zh_cn: 首先,让我们用一场快速的精灵战斗来测试你的战斗能力. 让我们来看看...我选择小岩猫.

# tweesher!
source: Obtained Tweesher!
zh_cn: 获得了镊鹭!

# yahaha
source: Ah ha! Found you!
zh_cn: 啊哈!找到你了!

# gasp
source: Wait...
zh_cn: 等等...

# brokethegasp
source: Now, Miss, if I may, ${{name}} is doing it for more than a job.
zh_cn: 现在,小姐,如果我可以的话,${{name}}这样做不仅仅是为了一份工作.

# brokethegasp2
source: You. Why are you talking? I didn't allow you to speak.
zh_cn: 你.你为什么要说话?我没让你说话.

# brokethegasp3
source: Please, miss omnichannel ma'am, ${{name}}'s Mother wanted them to join the Trial to see the entire region ${{name}} isn't doing it for the job, they're doing it for the experience.
zh_cn: 求你了,全能的女士,${{name}}的母亲想让他们参加训练师阵营,看看整个地区的情 况 ${{name}}并不是为了工作,他们是为了体验.

# gasp3
source: If that's true, there's more to you than I realized...
zh_cn: 如果这是真的,你比我意识到的更多......

# gasp4
source: Fine, I'll let your registration papers stay intact. For now. John, Grant, take the so-called Tuxemon Professor to his new home.
zh_cn: 好吧,我让你的注册文件保持原样.就现在而言. 约翰,格兰特,把所谓的精灵教授带到他的新家.

# goodbye
source: Don't let the Trial prevent you from coming to see me. In fact... Maybe I'll find you first.
zh_cn: 不要让审判阻碍你来见我.事实上...也许我会先找到你.

# goodbye2
source: So long ${{name}}! And good luck in the Trial, you'll need it.
zh_cn: 再见${{name}}!祝你在审判中好运,你会需要它的.

# tabatownbattlearea
source: Omnichannel Certified Battle Area - Taba Town
zh_cn: 全能公司认证战区-塔巴镇

# heystop
source: WHY ARE YOU DOING THIS?
zh_cn: 你为什么要这样做?

# heystop2
source: Miss, we already told you. Under section 2 of article 3, Omnichannel reserves the right to close down and maintain areas as needed.
zh_cn: 小姐,我们已经告诉你了.根据第3条第2款,全能公司保留根据需要关闭和维护区域的 权利.

# heystop4
source: Marissa, maybe we should leave for now, we'll come back another day.
zh_cn: 玛丽莎,也许我们应该暂时离开,我们改天再来.

# heystop5
source: But... But... they dug up our flowers. Without a second thought, without asking.
zh_cn: 但是...但是...他们挖走了我们的花.不加思索,不问自明.

# heystop7
source: If they weren't so intent on bringing back Tuxemon, we'd still have our special flower patch...
zh_cn: 如果他们不是一心想要带回精灵,我们还有我们的特殊花地......

# soiwashearing
source: Well it looks like we finally found a florist everyone.
zh_cn: 好吧,看起来我们终于找到了一个花商,每个人都是如此.

# soiwashearing2
source: You, the florist, who are you?
zh_cn: 你,那个花匠,你是谁?

# soiwashearing3
source: My name is Marissa, and these... these... THUGS! Destroyed my flower patch.
zh_cn: 我的名字是玛丽莎,这些... 这些...歹徒!破坏了我的花地.

# soiwashearing4
source: How dare you... This is the Premier you're talking to! Have some respect!
zh_cn: 你怎么敢... 这就是你所说的总理!请尊重一下!

# soiwashearing6
source: No Julius, I don't think that's necessary.
zh_cn: 不,朱利叶斯,我认为这没有必要.

# soiwashearing7.5
source: But anyone who hates omnichannel is a friend of mine.
zh_cn: 但任何讨厌全能公司的人都是我的朋友.

# soiwashearing10
source: I expect to be addressed CORRECTLY.
zh_cn: 我希望能得到正确的处理.

# y-yes
source: Y-yes... Ma'am.
zh_cn: 是......是的.女士.

# soiwashearing11
source: Good, now move so I can talk to these so called "knights."
zh_cn: 很好,现在跟我来,以便我可以和这些所谓的 "骑士 "交谈

# allofyounow
source: Anyone without a Tuxemon needs to leave. This could get messy.
zh_cn: 任何没有精灵的人都需要离开.这可能会变得很混乱.

# taketheleft
source: You take the one on the left and I'll take the other three.
zh_cn: 你负责左边的那个,我负责其他三个.

# taketheleft2
source: Take the one on the left! Don't worry, I've got these three!
zh_cn: 拿下左边的那个!别担心,我会拿下这三个!

# nobodygetsthrough
source: No matter who you bring with you, I won't let anyone through!
zh_cn: 无论你带谁来,我都不会让任何人通过!

# staples
source: Well, that was easy.
zh_cn: 嗯,这很容易.

# higrunts
source: These grunts don't even get proper training, so they were no match for me. You didn't do too bad either it looks like.
zh_cn: 这些步兵甚至没有得到适当的训练,所以他们不是我的对手.看起来你也做得不赖.

# higrunts2
source: Here, I'll heal your Tuxemon.
zh_cn: 在这里,我将治愈你的精灵.

# ohaimisa2
source: I heard that some Xero thug was beating up my men, but I didn't think it'd be you Misa!
zh_cn: 我听说有谢罗的暴徒在殴打我的人,但我没想到会是你,米萨!

# ohaimisa3
source: Hi Kyle, why are you here?
zh_cn: 嗨,凯尔,你为什么在这里?

# ohaimisa5
source: Wait, they aren't my-
zh_cn: 等等,他们不是我的...

# ohaimisa6
source: Ah, doesn't matter. I have more important things to attend to anyways. Have fun you two, AND STOP HURTING MY MEN! Toodles!
zh_cn: 啊,无所谓了.反正我有更重要的事情要做.你们两个玩得开心点,别再伤害我的人了!

# kylekindasucks2
source: On a different note, it looks like Kyle was here to open the path. It seems like the Battle Area is open now.
zh_cn: 从另一个角度看,看来凯尔是来开路的.现在看来,战斗区已经开放了.

# kylekindasucks3
source: I know you're going through the Trial and all, but watch your back. Omnichannel is everywhere, watching everything. They have no issue... disposing of troublesome individuals.
zh_cn: 我知道你正在经历审判和所有,但请注意你的背后.全能公司的人无处不在,监视着一 切. 他们没有问题......处置麻烦的人.

# kylekindasucks4
source: I don't want to see another person disappear. Especially one as promising as you.
zh_cn: 我不希望看到另一个人消失.特别是像你这样有前途的人.

# kylekindasucks5
source: Alright, I've probably been here long enough. Time for me to head back.
zh_cn: 好了,我可能已经在这里呆得够久了.我该回去了.

# kylekindasucks6
source: Oh, and ${{name}}?
zh_cn: 哦,还有 ${{name}}?

# kylekindasucks7
source: I'll be watching you. In fact, I may even root for you. Don't let me down okay?
zh_cn: 我会关注你.事实上,我甚至会支持你. 不要让我失望,好吗?

# kylekindasucks8
source: You four, head home. Remember, YOU. SAW. NOTHING. Understand? Oh, and florist? Come find me at some point. My address is on the card I gave you.
zh_cn: 你们四个,回家去吧.记住,你.什么都没看到. 明白吗? 哦,还有花匠?在某个时候来找我.我的地址就在我给你的卡片上.

# misaisleavingfornow2
source: Good Luck ${{name}}. I'm sure we'll see each other again.
zh_cn: 祝你好运, ${{name}}.我相信我们会再见到对方.

# imherenow
source: I'm here to make sure nobody disrespects Omnichannel! ... .... ... ... How do I do that? Well... Uh... Maybe I'll ask them nicely?
zh_cn: 我在这里是为了确保没有人不尊重全能公司! ... .... ... ... 我如何做到这一点?呃.......也许我会很客气地问他们?

# welcometotaba
source: Hello, aspiring Tuxemon Trainers!
zh_cn: 有志于此的精灵训练师们,你们好!

# welcometotaba2
source: Congratulations on passing the strict Omnichannel evaluation! Your lucky group has been designated by Omnichannel to be the first contestants in the Trial!
zh_cn: 祝贺你们通过了严格的评估! 你们是被选中成为试验中第一批参赛者的幸运群体!

# welcometotaba3
source: Aren't there only three of us? Seems like we barely qualify as a "group".
zh_cn: 我们不是只有三个人吗?似乎我们几乎没有资格作为一个 "团体".

# welcometotaba11
source: Sorry sir, but how is this an honor? I was forced into this. I didn't choose to be a part of the Trial.
zh_cn: 对不起,先生,但这怎么会是一种荣誉?我是被迫这样做的.我没有选择成为审核的一 部分.

# welcometotaba12
source: Admittedly, we did take some promising Omnichannel recruits and sent them into Trial training, so I apologize if that's the case.
zh_cn: 诚然,我们确实把一些有前途的全能公司新兵送进了训练师培训,所以如果是这样,我 很抱歉.

# welcometotaba13
source: No sir, you imprisoned my family and forced me and my brother to join the Trial. So forgive me if I "lack enthusiasm" when you're talking about the Trial.
zh_cn: 不,先生,你囚禁了我的家人,强迫我和我的兄弟加入训练师阵营. 所以请原谅我在你谈论训练师时 "缺乏热情".

# welcometotaba14
source: Ahh, you're the Flower City kid I've heard so much about. "The Future of Omnichannel." What's your name?
zh_cn: 啊,你就是我经常听说的那个花城小子."全能公司的未来",你叫什么名字?

# welcometotaba15
source: My name is Speck, sir.
zh_cn: 我的名字是斯佩克,先生.

# kylereallysucks
source: Well, Speck, if it's any consolation, I was the one that gave the order to attack.
zh_cn: 好吧,斯派克,如果这能让你感到安慰的话,是我下了攻击的命令.

# kylereallysucks2
source: Good Luck everyone! I fully expect none of you to make it!
zh_cn: 祝大家好运!我完全期望你们没有一个人能够成功!

# kylereallysucks3
source: Oh, and Speck? I enjoyed the screams
zh_cn: 哦,还有斯派克?我很喜欢这些尖叫声

source: Toodles!
zh_cn: 贫民!

# dowehavetogoin3
source: I have to go in, no matter how much I don't want to, I have to help the people I love.
zh_cn: 我必须进去,不管我多么不愿意,我必须帮助我爱的人.

# dowehavetogoin4
source: Who knows, maybe I'll be able to fight him myself!
zh_cn: 谁知道呢,也许我可以亲自和他打一场!

# dowehavetogoin5
source: By the way, what's your name? Kyle didn't seem to address you at all.
zh_cn: 顺便问一下,你叫什么名字?凯尔似乎根本就没有称呼你.

# hichristie
source: Oh, my name is Christie! Sorry, I should have mentioned that before.
zh_cn: 哦,我的名字是克里斯蒂!对不起,我之前应该提到的.

# hichristie2
source: Hi Christie. As you know, I'm Speck. It's nice to meet you. Now...
zh_cn: 嗨,克里斯蒂.如你所知,我是斯佩克.很高兴见到你. 现在...

# hiperson
source: Who are you, who's Misa, and who's Allie? Give us the deets!
zh_cn: 你是谁,谁是米萨,谁是艾莉?给我们介绍一下!

# hiperson3
source: How about we start with a name and where you're from?
zh_cn: 我们从名字和你的家乡开始,如何?

# hiperson5
source: Oh, so you're from Taba Town! Neat!
zh_cn: 哦,所以你是来自塔巴镇的!很好!

# hiperson6
source: Now, who are Misa and Allie?
zh_cn: 现在,米萨和艾莉是谁?

# nobody
source: I don't actually know
zh_cn: 我实际上不知道

# somebody
source: I'd rather not talk about them
zh_cn: 我宁愿不谈他们

# somebody2
source: Oooh. Are they special to you then? Is there a love triangle going around? C'mon! We need to know!
zh_cn: 呜呜呜.那么他们对你来说是特别的吗?是不是有一个三角恋?来吧!我们需要知道

# stahp2
source: .... Fine.
zh_cn: ....很好.

# stahp3
source: But don't think you're avoiding this conversation! I'll get the deets out of you soon enough!
zh_cn: 但不要以为你在回避这次谈话!我很快就会把细节告诉你.我很快就会从你那里得到详 细的资料!

# stahp4
source: She means well...
zh_cn: 她是出于好意...

# stahp5
source: ... I think.
zh_cn: ...我想.

# okaythen
source: Okay! Just give me a second and I'll heal your Tuxemon!
zh_cn: 好的!给我一点时间,我就能治好你的精灵!

# okaythen2
source: Well, it looks like your Tuxemon are all better now! Have a wonderful day!
zh_cn: 嗯,看起来你的精灵现在都好了!他们在这里!

# waithere
source: We have to wait here for now. Apparently a tree fell up ahead.
zh_cn: 我们必须暂时在这里等待.显然,前面有棵树倒了.

# nodrink
source: I'm pretty sure you're too young to drink...
zh_cn: 我很确定你太年轻了,不能喝酒......

# professorswife
source: Oh No! You just missed him. I think he went into town though. Maybe check there?
zh_cn: 哦,不!你刚刚错过了他.我想他已经进城了.也许去那里看看?

source: Understand?
zh_cn: 明白了吗?

# input_name
source: Name?
zh_cn: 名字?

# input_monster_name
source: Name your Tuxemon?
zh_cn: 为你的精灵命名?

# happy_rename
source: Happy: That's a great name! I'm sure your Tuxemon loves it :)
zh_cn: 哈皮：这是个好名字!我相信你的精灵会喜欢它的 :)

# happy_guy_dialog
source: Happy: Hi! I love giving Tuxemon nicknames, do you wanna give yours a nickname?
zh_cn: 哈皮：你好!我喜欢给精灵取昵称,你想给你的精灵取个昵称吗?

# shady_rename
source: Shady Guy: Good luck with your new name, friend...
zh_cn: 改名者：祝你的新名字好运,朋友...

# 37707_sign_welcome
source: Welcome to town 37707! We are...
zh_cn: 欢迎来到37707镇!我们是...

# 37707_sign_tower
source: Town 37707 tower. This structure is highly unstable: Do not enter!
zh_cn: 37707塔.这个塔的结构是非常不稳定的.请勿进入!

# 37707_sign_foreign
source: This sign is written in a foreign language you can't understand.
zh_cn: 这个标志是用一种你无法理解的外语写的.

# 37707_house
source: Strange: It's locked. No one seems to be using this building.
zh_cn: 很奇怪.它是锁着的.似乎没有人在使用这栋楼.
